# ERP-Система для зоопарка
В данном коде применены принципы ООП и SOLID.Используется DI-контейнер. Реализован понятный ввод и вывод информации в консоль.Реализованы функциональные требования к приложению.
## Функциональные требования
1.  Возможность добавления новых животных в зоопарк. _Реализовано через код программы, а не через консоль. Через консоль приходилось бы каждый раз при запуске прогрммы заново вводить все данные_.
2.  Проверка состояния здоровья животного. _В условии задачи нет конкретного алгоритма проверки здоровья животного. Поэтому в функции CheckHealth сделан рандомайзер от 0 до 1, который дает шанс 50/50 относительно здоровья животного_.
3.  Информирование о том какое количество килограмм еды нужно всем животным. _Считается, что для каждого вида животного есть определенное количество еды,которое ему надо. Поэтому при добавлении нового животного в зоопарк,вводится только его название и id_.
4.  Информация о тех животных, которые могут быть отправлены в контактный зоопарк. _Аналогично нет алгоритма для подсчета доброты животного. Поэтому для каждого животного есть фиксированное значение доброты,которое не меняется_.
## Принцип SOLID
1. Single Responsibility - каждый класс выполняет только одну работу.
2. Open-Closed - в классы можно добавлять новые функции без изменения исходного кода. Благодаря абстрактным классом, можно добавлять новые классы животных и вещей.
3. Liskov Substitution - в классе Zoo список животных обрабатывается через базовый класс Animal, что позволяет подставлять дочерние классы.
4. Interface Segregation - в программе отдельный интерфейс для животных и инвентаря.
5. Dependency Inversion - в классе Zoo для учета инвентаря используется список типа IInventory.
## Использование DI-контейнера
Приложение использует Microsoft.Extensions.DependencyInjection

## Работа с программой
1. Открыть в IDE файл Program.cs
2. В main добавить через функцию zoo.AddAnimal() нужного животного или инвентарь.
3. ctrl+F5
4. В консоле выводятся все нужные для зоопарка данные
